弱分类器与强分类器
1.假设分类正确就是吃鸡成功。

1）训练多个弱分类器，并不断迭代弱分类器，选择最优弱分类器
枪法，一个弱分类器，你可以通过玩的越来越多，练习越来越好
身法，一个弱分类器，同理
意识，一个弱分类器。同理
···


2）将弱分类器组合起来，形成一个强分类器

枪法，身法，眼神，你只有一个的话，实际上，你的吃鸡概率并不高。但是三个都好的人，吃鸡概率就是高。这就是强分类器。

2.把分类正确理解成功的的话，

1）训练多个弱分类器，并不断迭代弱分类器，选择最优弱分类器
努力获取了一个领域的知识和道理，就是一个弱分类器，不断地学习和精进，在一个知识领域变得更强

3）将弱分类器组合起来，形成一个强分类器
合理跨界，将两个领域的知识组合起来，产生新收益。比如软硬件结合的苹果，仅一家公司就占据了整个手机市场利润的50%以上。

两个领域的组合，就是一个强分类器。


理解
1.通过修改样本的数据分布来实现算法的。
正确分类的，就少分点
错误分类的，就多分点。

像做题，
做正确的题，下次就少做点，反正会了。
做错的题，下次多做点，集中在错题上
每次这个题都在变化，随着你学习的深入，你做错的题会越来越少。


2.样本的权重时根据之前的k论权重以及k个分类器的准确率而定的。

你决定做什么样题。
1.取决于你上次做对了什么题，做错了什么题
2.做正确了，你就少做点。
3.做错了，你就多做点。

提问：Zk是啥意思？，yi是啥意思？

流程
1.获取基础权重
2.获取基础分类器
3.计算错误率，选择错误率最低的为最优分类器
4.通过计算分类器权重公式，达到减少正确样本数据分布，增加错误样本数据分布
5.代入W k+1,i和D k+1 的公式，得到新的权重矩阵
7.在新的权重矩阵上，计算错误率，选择错误最低的为最优分类器
剩下的就是迭代，重复
直到迭代完成，获得强分类器
